វ៉ាង យូយ៉ា
បងប្រុស
យើងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
អស្ចារ្យមែន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាបងប្រុសធំរបស់យើង។
អ្នកបានឈ្នះរង្វាន់ធំបែបនេះដោយចៃដន្យ។
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​បាន​ចំណាយ​មួយ​កាក់
ប៉ុន្តែយើងក៏ទទួលបានអាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅដោយឥតគិតថ្លៃផងដែរ។
ថ្មីៗនេះ
គម្រោងរបស់យើងបានដំណើរការល្អ។
នេះគឺ
ស្ថានសួគ៌ផ្តល់រង្វាន់ដល់យើង។
អរគុណបងប្រុស។
ចូរយើងប្រើទឹកជំនួសឱ្យជាតិអាល់កុល។
និងផឹកស្រា។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយ។
អស្ចារ្យ!
ការដណ្តើមយកភ្នំមរណៈម្តងទៀត។
ជីវិតគឺខ្លីតែរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
យើងនឹងមិនឈប់រហូតដល់យើងស្រវឹង។
សម្រស់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
ឱ្យវាសម្រាក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលយើងមកដល់។
រឿងពិត។
Qu Feiyu ។
ខ្ញុំសារភាព។
ដូច្នេះអ្នកសារភាព
ដែលអ្នកបានសម្លាប់មនុស្សបួននាក់នោះ។
ហើយបង្ហោះវីដេអូនោះតាមអ៊ីនធឺណិត?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
កុំឆាប់បន្ទោស។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំដែលល្ងង់
ប៉ុន្តែអ្នកពិការភ្នែក។
វានឹងពិបាកសម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ពិត​ជា​ពិបាក​ណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិត?
ទោះខ្ញុំមិនបានឃើញមុខនាងក៏ដោយ
ពីសំឡេងរបស់នាង
នាងត្រូវតែស្រស់ស្អាត
ដូចអ្នកដែរ។
ហ្វក។
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញរួចហើយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចូលចិត្ត​បរបាញ់
ជាពិសេសសត្វកញ្ជ្រោងបរបាញ់
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំហៅ Fox របស់នាង។
តើ Fox បានជួយអ្នកក្នុងការសងសឹករបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាប់យើងលម្អិតអំពីរបៀបដែលអ្នកបានគ្រោងទុក។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​សហការ​គ្នា​ណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំកុហកទេឬ?
តើអ្នកនឹងកុហកទេ?
ថាតើគ្របដណ្តប់សម្រាប់កញ្ជ្រោង
ឬព្យាយាមលើកលែងទោសខ្លួនឯង
អ្នកក៏មិនជោគជ័យដែរ។
អ្នកកំពុងសួរសំណួរដែលអ្នកបានដឹងពីចម្លើយរួចហើយ។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនមានហេតុផលអ្វីដើម្បីកុហកទេ។
Qu Feiyu ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​កញ្ជ្រោង​លាង​ខួរ​តាម​ពិត​ទេ។
ចំណុចទាបបំផុតនៃជីវិតរបស់អ្នក នៅពេលអ្នកបាត់បង់ការមើលឃើញរបស់អ្នក។
បានបំប្លែងអ្នកទៅជានរណាម្នាក់ដែលសម្រេចចិត្តជាង
និងភាពធន់នៅខាងក្នុង។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំភ័យណាស់មុនពេលមកជួបអ្នក។
ពីព្រោះព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់បង្ហាញ
វិធីសាស្រ្តសួរចម្លើយធម្មតា។
ស្ទើរតែមិនអាចបំបែកការការពារផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ជាង​មុន។
និងបានធូរស្រាល។
ដោយសារតែអ្នកបានជ្រើសរើសសហការជាមួយយើង
ជំនួសឱ្យការតស៊ូរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
តាមពិតសម្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនមានភាពខុសគ្នាទេ។
ដរាបណាយើងអាចជម្រះការចោទប្រកាន់មិនពិតមកលើយើង
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​រស់​ច្រើន​ទេ។
ចាប់បាន។
គ្រាន់តែជាវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីស្លាប់។
ដើម្បីសងសឹក Zhao Shengqian
អ្នកបានក្លាយជាឃាតក។
តើវាមានតម្លៃទេ?
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមានជំងឺបាយប៉ូឡា។
នៅក្នុងវគ្គដ៏អាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ,
វាគឺជា Qian
ដែលបានជួយខ្ញុំឱ្យរស់រានមានជីវិត។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ពួកគេដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
បរិយាកាស​ដូច​គ្រួសារ​របស់​ពួកគេ​បាន​ប៉ះ​ខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់អត្ថន័យជីវិតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូលរួមជាមួយពួកគេ។
ប្រធានក្រុម
តើយើងនៅតែត្រូវការមនុស្សបន្ថែមទៀតនៅក្នុងក្រុមសង្គ្រោះរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំចង់ចូលរួម។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសូមស្វាគមន៍ Qu Feiyu
ដល់ក្រុមសង្គ្រោះរបស់យើង។
សូមអរគុណលោកប្រធានក្រុម។
តោះញាំបាយ។
អស្ចារ្យណាស់ សូមស្វាគមន៍!
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
ប៉ុន្តែ
ប្រាំឆ្នាំមុន
នៅយប់នោះ នៅពេលដែលអ្នក និង Zhao Shengqian បានឡើងទៅលើភ្នំដើម្បីជួយសង្គ្រោះ។
មនុស្សបួននាក់ដែលដឹកនាំដោយ Yao Lixing
លួចសម្ភារៈរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនោះមក
វាបានបំផ្លាញក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកសម្រាប់ជីវិតទាំងស្រុង។
មែនទេ?
នៅថ្ងៃនោះ។
វាកំពុងភ្លៀង។
ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកពួកគេ,
ប្អូនប្រុស Qian និងខ្ញុំបានរងរបួសដល់កម្រិតផ្សេងៗគ្នារួចទៅហើយ។
ដល់​ពេល​យើង​រក​ឃើញ​ចោរ​ទាំង​បួន​នោះ
ពួកគេ​គ្មាន​គ្រឿង​ផ្គត់ផ្គង់​នៅ​សល់​ទេ។
យើងស្ទើរតែរក្សាពួកគេឱ្យនៅរស់ជាមួយនឹងអ្វីដែលយើងមានតិចតួច។
ទោះបីជាភ្លៀងបានឈប់ក៏ដោយ
វាងងឹតហើយ។
ផ្លូវចុះពីភ្នំពិបាករកណាស់។
ទទួលរងពីភាពអត់ឃ្លាននិងត្រជាក់,
Qian សម្រេចចិត្តឈប់ ហើយសម្រាក។
ក្នុងនាមជាប្រធានក្រុមសង្គ្រោះ។
អ្នកគួរតែដឹង
មនុស្សម្នាក់តិចមានន័យថាបន្ទុកតិច។
អាហារតិចតួចនេះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើអ្នក,
នៅក្នុងកាបូបរបស់អ្នក,
ប្រគល់វាទាំងអស់ឥឡូវនេះ!
លេខបី,
ទៅ!
ប្រគល់វាទៅ!
ឈប់!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រគល់វាទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ស្ថានសួគ៌មើលឃើញ
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
បើគ្មានយើងអ្នកស្រុកមកពីទីក្រុង Yuji,
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​យក​វា​ចេញ​ពី​ភ្នំ​មរណៈ​បាន​ឡើយ។
ទៅឋាននរក!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យផ្លាស់ទី!
ឱ្យនាងទៅ!
ប្រធានក្រុម Zhao!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ពួកគេនឹងរុញ Qian ចេញពីច្រាំងថ្មចោទ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។
គាត់បានដួលដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងយើងទេ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ចប់យ៉ាងលឿន។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រញាប់ឡើង!
មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួកនោះ។
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​មួក​នោះ​មក​ខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ផ្លាស់ទី!
តោះ!
ប្រធានក្រុម Zhao!
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់នៅពេលនោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹង
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលថែខ្លួនឯង។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងម្តងទៀត
វាមានរយៈពេលបីខែក្រោយមក។
ខ្ញុំបានទាក់ទងអ្នកកាសែត
សង្ឃឹមថានឹងជម្រះការពិត។
ប៉ុន្តែ​សាច់​រឿង​បាន​ត្រជាក់​ហើយ
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទៀតទេ។
ប្រសិនបើ
គោលដៅដំបូងរបស់អ្នកគឺការសងសឹក
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំប្រាំឆ្នាំទេ។
នោះជាការពិត។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ជម្រះ​ការពិត។
យ៉ាងណាមិញ ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បងប្រុស Qian
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្លាប់យូរហើយ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានល្អ។
ប៉ុន្តែជំងឺរបស់ខ្ញុំ
កាន់តែអាក្រក់ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីការធ្វើអត្តឃាតច្រើនជាងម្តង។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចនៅថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​កាន់​បាន​ទៀត​ទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកបោកប្រាស់ទាំងបួននោះនៅតែនៅទីនោះ។
ហើយនោះជាពេលដែល
Fox បានរកឃើញអ្នក។
នាងថានាងអាចសងសឹកអ្នកបាន
ជួយអ្នកសម្លាប់ពួកគេ។
ទោះបីជាអ្នកស្ទើរតែមិនជឿក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចទប់ទល់នឹងការល្បួងបានទេ។
ដោយសារតែនាងដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហើយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា នាង​នឹង​មិន​ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកបានស្នើ
បង្កើតបរិយាកាសសីតុណ្ហភាពទាបនៅលើភ្នំមរណៈ
គួរឱ្យភ័យខ្លាច
និងលក្ខខណ្ឌខ្វះអុកស៊ីសែន។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវការសងសឹករបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងពួកគេ
ប្រភេទនៃពិធីមួយ។
នាងបានយល់ព្រម។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សហការ​យ៉ាង​ពេញលេញ​ជាមួយ​នឹង​ផែនការ​របស់​នាង។
យើងកំណត់ទីតាំងជាមុនសិន។
បន្ទាប់មក
អ្នកបានបង្ហោះព័ត៌មានផ្សងព្រេងក្លែងក្លាយ
ដើម្បីទាក់ទាញពួកគេចូលទៅក្នុងក្រុមទេសចរណ៍។
ហើយនៅលើឡានក្រុងអ្នកបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ទឹកដែលមានថ្នាំងងុយគេង។
នៅពេលដែលពួកគេភ្ញាក់ឡើង,
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ស្ងាត់​មួយ។
យើង​មាន​ទោស។
តួអក្សរទាំងបួននេះ។
ត្រូវ​បាន​គេ​ឆ្លាក់​ដោយ​ចេតនា​លើ​ជន​រង​គ្រោះ​ដោយ​អ្នក​មែន​ទេ?
ពួកគេមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
សាកសព Xiong Jing
ត្រូវបានដាក់ក្នុងទីតាំងដែលបានកំណត់ទុកជាមុនដោយអ្នក។
គោលបំណងនៃការធ្វើនេះ។
គឺដើម្បីបំភ័យ Yao Lixing និងអ្នកដទៃ។
ឈប់!
ជួយ!
កុំរត់!
ជួយខ្ញុំផង!
ឈប់រត់ទៅ!
សូមជួយ!
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
ជួយ!
វាក៏ជាការសងសឹកដែលមានគោលដៅផងដែរ។
សម្រាប់​នាង​ឈរ​នៅ​ក្បែរ​នោះ ហើយ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
នៅពេលនោះ
ទោះបីជានាងមិនបានចូលរួមក្នុងការលួចផ្គត់ផ្គង់ក៏ដោយ
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើនាងទើបតែចុះពីលើភ្នំ
បានប្រាប់ក្រុមជួយសង្គ្រោះអំពីស្ថានភាពរបស់យើង និងបងប្រុស Qian's
បងប្រុស Qian នឹងមិនស្លាប់ដោយសោកនាដកម្មបែបនេះទេ។
ដូច្នេះ
នាងក៏ត្រូវស្លាប់ដែរ។
ឧបករណ៍ថតសំឡេង។
រ៉ក។
និងវត្ថុតាងបទល្មើសផ្សេងៗនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ក្រោយពេលកើតហេតុ ឯ.
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីអ្វីទេ?
តើ Fox បានប្រាប់អ្នកទេ។
ឬទាក់ទងអ្នក?
ទេ
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចុះ​ពី​ភ្នំ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំយករូបចម្លាក់បន្ថែម
ធ្វើឱ្យវាពិតប្រាកដដប់ពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាពេលវេលាចេញវីដេអូ
កំណត់នៅ 25 នាទី?
Fox បានទាមទារវា។
ចំពោះហេតុផលជាក់លាក់នោះ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​
ដែលបញ្ជាក់ថាអ្នកបានធ្វើការជាមួយគ្នា?
ទេ
នាង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា ប៉ូលិស​នឹង​រក​មិន​ឃើញ​នាង​ទេ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងថានាងធ្វើអ្វី
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាច
ស្វែងរកភស្តុតាងដើម្បីផ្តន្ទាទោសនាង។
ខាងកើត E??80090 ។
ខាងកើត F??80090 ។
យ៉ាង​ហោច​ពេល​ចុង​ក្រោយ​នាង​បាន​ទុក​រូបថត​មួយ​សន្លឹក។
លើកនេះនាងបានគ្របដណ្តប់បទរបស់នាងទាំងស្រុង។
កញ្ជ្រោងនេះពិតជាឆ្លាតណាស់។
ប៉ុន្តែ​យើង​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​គំរូ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​នាង​ទាន់​ពេល។
លើកក្រោយយើងនឹងដាក់អន្ទាក់ជាមុន។
អនុញ្ញាតឱ្យកញ្ជ្រោងមានអារម្មណ៍ថាវាដូចជាត្រូវបានបរបាញ់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលរំខានអ្នក។
កុំរុញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងគិត...
ក្រឡេកមើលករណីថ្មីៗទាំងនេះ
ប្រសិនបើ Fox មិនបានរៀបចំរឿងពីខាងក្រោយទេ
ឃាតករទាំងនោះ
ប្រហែល​ជា​ខ្លាច​ថា​យុត្តិធម៌​នឹង​មាន
ហើយ​នឹង​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឃាត​។
ដោយគ្មានជំនួយពីហ្វក។
ពួកគេនឹងខ្វះសមត្ថភាពក្នុងការរៀបចំផែនការឃាតកម្មទាំងនេះ។
ជនរងគ្រោះទាំងនោះ
នឹងមិនស្លាប់យ៉ាងសោកនាដកម្មនោះទេ។
អ្នកមិនណែនាំទេ។
វាគឺដោយសារតែ Fox's
គោលដៅជាក់លាក់ និងការបង្កហេតុរបស់អ្នក។
ដែលបណ្តាលឱ្យឃាតករទាំងនោះ
ដើម្បីឈានទៅជំហានចុងក្រោយនេះ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នៅក្នុងវិធីមួយ,
ខ្ញុំបានរួមចំណែកដោយប្រយោល។
សោកនាដកម្មទាំងនេះកើតឡើង។
ខ្ញុំបានយករឿងនេះមកលើពួកគេ។
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង
ការបង្កហេតុរបស់កញ្ជ្រោង
ត្រូវតែមានប្រភេទមួយចំនួន
គោលបំណងជាក់លាក់។
នាងប្រហែលជាដឹងពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថា
នាងកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងភាពងងឹត។
ខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
ឬស្វែងរកការតភ្ជាប់ណាមួយ។
និងលេខទាំងនេះ។
តើ ២៥ មានន័យដូចម្តេច?
១២ ក៏​មិន​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់គឺ
អនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំកាលពីមុនអាយុ 12 ឆ្នាំ។
លេខ 12 នេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
ទាក់ទងនឹងការបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផ្ទុកបន្ទុកផ្លូវចិត្តច្រើនពេក។
កុំមើលខ្លួនឯងជាអ្នកសមគំនិតនឹងអំពើអាក្រក់។
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
អ្នកក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបន្ទោសខ្លួនឯង
អ្នកគួរតែទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
ហើយចាប់កញ្ជ្រោងនោះ។
និងកណ្តុរទាំងនោះ និងអ្វីផ្សេងទៀត។
ហើយនាំពួកគេទៅកាន់យុត្តិធម៌។
ចំពោះ​លេខ​ទាំង​នោះ
មិនទាន់មានគំរូនៅឡើយទេ។
ពេលខ្លះវាដល់អាយុ,
ពេលខ្លះលេខអាវ,
និងពេលខ្លះត្រាពេលវេលា។
មិនថាកញ្ជ្រោងនេះទេ។
គឺ​ពិត​ជា​បន្ទាប់​ពី
នៅពេលដែលយើងចាប់មនុស្ស
យើងនឹងរកឃើញដោយធម្មជាតិ។
តោះទៅ។
ចូរយើងត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
មិនអីទេ សម្រាកបន្តិច។
អ្នកមិនអាចចាប់យកឱកាសដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
អ្នកនៅតែដូចមុន
គួរឱ្យធុញណាស់។
ក្លែងក្លាយគឺគ្រាន់តែជាក្លែងក្លាយ។
ទោះអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកក្លែងក្លាយក្លែងក្លាយ
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាការពិតទេ។
វាគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដូច្នេះងាយស្រួលក្នុងការបញ្ឆោត។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកធ្លាប់វាយបក
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត,
មិនថាការបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់អ្នកយ៉ាងណាទេ
អសន្តិសុខ និងការច្រណែននៅក្នុងឆ្អឹងរបស់អ្នក។
មិនអាចលាក់បាំងបានទេ។
អ្នក​មិន​អាច​វាយ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​ទេ។
កុំគិតអំពីវានៅថ្ងៃអនាគត។
ជីស៊ា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
លឿន​ទៅ​តាម​វា។
វាជាកញ្ជ្រោង។
លួចលាក់រកស៊ីជាមួយ Tu Guolin ពីក្រោយខ្នង។
ខ្ញុំ​ពិតជា​មើល​ស្រាល​អ្នក​ណាស់។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ពី​មុន។
មិនថាអ្នកអន់ចិត្តទេ។
ឬស្អប់វា
ទាញវាចេញដោយដៃរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ទី!
ប៉ូលីស!
ចុះ!
មិត្តចាស់របស់អ្នកនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ច្បាស់ទេ?
Chi Xiao, Wang Yunhan
Qu Feiyu, Wang Yunya
អាដេ, Zhang Qiang
តួសម្តែងនៃកញ្ចក់ភ្នែកសៀរៀលសម្លាប់
Qin Mei, Fu Zhenni
Pei Xinlu, Chen Junxi
Xie Zizheng, Gu Yi
Shi Guangxuan, Li Xiang
ប្រធាន Sun, Hu Yue
Tu Guolin/Tu Guo'an, Shi Junxian
Feng Bin, He Qijun
Luo Lingfei, Song Zhe
ម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាន Zhao Wenlong
ម្តាយរបស់ Pei, Yang Zixin
វេជ្ជ​បណ្ឌិត ឌួន យីឡុង
បុរសវ័យកណ្តាល B, Mao Jie
ក្មេងស្រីតូច Yang Yuanrui
ក្មេងស្រី Chen Fang
អ្នកសំដែង Stunt
Shang Ruitong, Zeng Yuda, Xu Qifan, Zhang Jingfeng
Li Qingcheng, Wang Zhiwen, Shen Jingyuan, Yin Chunqin
ក្រុមដឹកនាំ
Chen Jianji ជំនួយការអ្នកដឹកនាំរឿង
អ្នកសម្របសម្រួលផលិតកម្ម លោក Ji Liangliang
នាយកផ្នែកថតរូប លោក Gu Xiaodong
Props Master, Yang Wencheng
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
អ្នករចនាម៉ូដប្រតិបត្តិ, Li Kun
អ្នកគ្រប់គ្រងសំលៀកបំពាក់, Lu Binlin
ជំនួយការផ្នែកសំលៀកបំពាក់ លោក Zhou Mengfan
ក្រុមការងារថតរូប
ក្រុមហ៊ុន Dubbing
នាយកវីដេអូ លោក Wang Yuwei
នាយកសិល្បៈ, Da K
មជ្ឈមណ្ឌល​បង្កើត​សិល្បៈ​នៃ​នាយកដ្ឋាន​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​គណៈកម្មាធិការ​ខេត្ត​យូណាន
ក្រុមហ៊ុន PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
សមាគមឧស្សាហកម្មភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍យូណាន គុនមីង
ក្រុមហ៊ុនផលិតរួមគ្នា